¡Rápido, ven conmigo!
Te ayudaré a escapar.
Si corro...
¿Qué hay de ti?
No te preocupes por mí.
Tu vida es lo que importa.
No, no puedo.
Si escapo...
Su Majestad seguramente le culpará.
También castigará a las chicas del Music Bureau.
Sufrirán sin razón.
En un momento como éste,
¿Todavía estás preocupado por eso?
¿De verdad quieres a mi padre?
para cortarte la cabeza?
La vida es preciosa,
pero el amor no tiene precio.
Sin ti,
el resto de mi vida
Sería como un cadáver andante.
¿En qué se diferencia eso de matarme?
Como se esperaba del hombre.
Olivia ha elegido.
De hecho, un hombre de talento.
Elevar.
ya he aprobado
tu matrimonio.
ayudé a olivia
romper su compromiso con el Príncipe Heredero.
Requirió bastante esfuerzo.
Miguel,
si te atreves a maltratar a Olivia,
yo
ejecutará a todo tu clan.
Gracias por su gracia, Su Majestad.
Yo, Michael Collins, lo juro
que lo haré por siempre y para siempre,
Por toda la eternidad, amo a Olivia.
Elevar.
Si tuviera que matarte,
Sería una pérdida para nuestro Gran Reino Xia.
yo
No soy tan tonto como para hacer eso.
Primero, inclínate ante el Cielo y la Tierra.
En segundo lugar, inclínate ante tus padres.
Ahora, inclínense unos a otros.